Le défi de la semaine !
Avec tous les trajets domicile travail, je choisis de faire du télétravail.
En France, un employé parcourt pour un trajet domicile travail, en moyenne 26 km par jour.
Or, si les salariés décidaient de travailler à domicile, ne serait ce que 2 jours par semaine, cela induirait une baisse directe de plus de 800 kg de CO2 par an.
Voilà une bonne raison d'envisager le travail depuis la maison.
C'est possible ?
Je travaille depuis chez moi dès que c'est possible.
Je présente les bienfaits écologiques du télétravail à mon entreprise.
Je propose à mon entreprise de favoriser le télétravail pour tous les salariés.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en savoir plus !